Anteriormente en Breakig Bad
Marie roba en las tiendas
No vamos a tener esto en nuestra
casa. Necesitamos que te vayas.
No puedo pagarte hoy.
Aqui esta mi contra-Oferta.
Tomo mi pago de tu inventario.
Mira lo que me dieron. El aparato
del sujeto al que le disparé.
Tienes que decirme que está
pasando realmente ahora mismo
Aqui al final de la primera ronda,
Te voy a recomendar un optimismo cauto.
Haremos nuevas comprobaciones en dos
meses, y veremos como ha respondido.
Y decidiremos que será
lo proximo que haremos.
¿Coincidirá con el perido
del parto, no es asi?
Intenta pensar que llega
en el momento justo.
Te empezarás a sentir mejor
pronto, más como tu mismo,
Y tu cabello debe de empezar a regresar
Ya medio me había acostumbrado a la
apariencia de vieja bola de billar.
Yo prefiero el termino "esencial".
Aerodinámico
No mas confusiones?
Absolutamente no
¿Cómo andan ustedes dos?
Bien
Quiero decir, tu sabes,
estamos ocupados, pero..
Estamos bien
Absolutamente
Todo está bien
Asi que, no vamos a pasar por
una aseguradora. Es correcto?
Si, cuenta directa
Sólo necesito imprimirla para ud.
Pensé que habíamos discutido un
descuento por pagar en efectivo.
Por supuesto. Está incluido.
Sólo un recordatorio,
Tenemos un plan de
pagos, si le interesa.
Felicidades
Bien, y acerca de la
resonancia magnetica...
puede por favor explicarme...
la diferencia entre
exploracion y diagnostico?
Si, pero de cuaquier modo es
su medico quien lo ha prescrito.
Debería estar cubierto.
Oh, sí que lo haré. Sí, por triplicado.
Yo tambien siento que ud.
No haya sido de más ayuda.
Perra
Has estado cerca de algún fumador?
Llegó la cuenta del hospital.
Qué rápido!
Tres días de internación:
$13000 y contando.
Esto es algo...
que Gretchen y Elliot podrían pagar?
Sé que es estrictamente
asunto tuyo, pero...
Lo harán. Seguro que lo harán.
Me encargaré de ello.
Oh, dios.
- Ponme al día sobre Tuco Salamanca.
- Muerto.
- Sigue muerto?
- Completamente.
OK, bueno, gracias por pasar.
Así que las cosas están tranquilas. Hay
poco cristal en la calle por el momento.
Bien.
No va a durar mucho así.
Estamos esperando a ver quien toma su
sitio, ahora su territorio esta vacio.
¿Nadie lo tomó hasta ahora?
No... Hay un nombre
que suena... Heisenberg
Ultimamente, cualquier trapichera
que pillamos revela su nombre.
Heisenberg? -Si, lo sé
Quizá sea una leyenda entre los adictos.
Todavia hay alguien,
en algun lugar, que esta
Cocinando esos cristales
azules que siguen apareciendo.
De todas maneras, estamos en ello.
Sabes por qué los tiburones están en
la cima de la cadena alimenticia, Hank?
Porque tienen tres filas de dientes,
Y le dan mordiscos a todo?
Porque esos hijos de puta llegan
a viajar miles de kilómetros
Persiguiendo a su presa.
Sí, creo que lo he oído.
Tú, amigo, eres un gran tiburón blanco.
Que te parece la unidad de
cooperación con Albuquerque
De la Fuerza Federal Anti Inmigración?
Me parece una promoción de puta madre!
A partir del primero de mes, quiero que
dividas tu tiempo entre aquí y El Paso
Qué vas a hacer sin mí, Gomie?
Voy a celebrar.
Ya no tendré que verte tu horrible
jeta seis dias a la semana!
Hey. Amigo, soy el cerebro y el músculo.
- Soy el paquete completo.
- Suerte que aún no he comido.
Me sorprende que su cabeza
aún pasa por la puerta.
- Vamos a almorzar?
- Diablos, sí.
- Porque tú pagas.
- Hecho.
Los veo al bajar las escaleras, idiotas.
Trata de no perderte en el camino.
Cómo estás? Sí, yo
también estoy entusiasmado.
Sí, El Paso.
Aquí está el hombre.
Felicitaciones.
Dos éxitos en la
arena, dos en el bosque.
Y entonces él dijo, "Dame un cuatro".
Tienes agallas para volver aquí.
O eres más tonto de lo que creía.
Quizás ambas.
El pago por el remolque, la reparación,
Y un extra por, tú sabes,
daños y eso al alambrado,
El baño químico...
Mira, como te dije,
Mi palabra es mi compromiso.
Cuánto me cobras por dejarlo aquí?
- Un millón y medio.
- Venga, ya!
Tu hermana
Diablos, hablo en serio,
OK? Necesito estacionamiento.
Y la pasta la tendrás por anticipado.
Podemos, tú sabes, negociar.
500.
- Por mes?
- Por semana.
En serio?
- Nos vemos.
- Espera.
Espera un poco. Cálmate.
Suena bien. Puede hacerse.
- Afuera.
- Adentro.
- Olvídalo.
- Venga, hombre, vamos.
Tu reja es muy facil de saltar.
Dentro, con candado, y
derecho a entrar y salir.
- Dilo de nuevo?
- Verja, dentro y fuera, privilegios.
Pago mensual. Por adelantado.
Adentro.
Y no te conozco. No sé nada.
¿Quieres vender?
Te lo dejo llevar por 9000.
Y ese?
Hablas en serio?
Te llamas Jane, no es así?
Bueno, Jane, tengo que decirlo,
este lugar es asombroso.
En serio? Te causa asombro?
No, digo, es genial.
Justo lo que estaba
buscando. Eso quise decir.
Antes tenía toda una casa para mí,
Separada y todo,
Pero me cansé de cortar el cesped,
el mantenimiento y todo eso.
Bueno, las persianas son
nuevas, todo está recien pintado.
Jesús.
Electrodomésticos incluidos.
Apilado, qué bien.
- Tiene cable?
- Ya está instalado.
Sólo llama para activarlo.
Alta velocidad, lo que pidas.
Baño, bonitos azulejos.
Habitación.
Bonita.
Soy fanático del piso de madera.
Entonces? Estás interesado?
Definitivamente.
¿Y no tienes problema con NFNM?
Perdón. ¿Con qué?
En el anuncio, No fumar, no mascotas.
Si quieres fumar, hazlo afuera.
- Está bien. No te preocupes.
- Vamos al papeleo.
Necesito tus últimos recibos de
renta y nómina, empleo actual,
Domicilio anterior, tú sabes, lo usual.
Y si todo está en orden, te llamaré.
Mira,
La cosa es que puedo...
Increíble.
- Estoy entre varias situaciones.
- Y no estoy rentando en este momento.
Tengo el dinero y no
tendré problemas con ello,
Tipo, para siempre.
Vamos, Yo, ¿puedes, por favor,
puedes solo ayudar a un hermano?
Yo, mi padre no es del
tipo que hacen excepciones.
- Confía en mí.
- ¿Tu padre?
Adquiere el lugar. Yo lo manejo.
Pluma y papel, eso es lo que necesito.
O ve a ejecutar tú juego a otra parte.
Amigo, no tengo otro
lugar para ir. Este es.
Y no estoy jugando, ¿de acuerdo?
Sólo necesito una oportunidad.
Mira, mis padres, me echaron.
Soy una decepción, aparentemente.
No alcancé sus expectaciones, otravez.
Asi que, ya sabes, ahora soy una
persona non grata o lo que sea.
Pero sabes qué? Soy una
buena persona y trabajo duro.
Te pagaré cada mes y te pagaré a tiempo.
No estropearé esto, ok? Lo juro.
El alquiler acaba de subir.
Cien más al mes.
Ese es el precio.
Eres fenomenal. No te
arrepentirás de esto.
Y, además para empezar y
finalizar, quiero dos meses más.
Tasa NSUG, no reembolsable.
Por supuesto, no hay
problema. NSUG, obvio.
Qué es NSUG?
- "No seas un gilipollas".
- Me pillaste.
Vivo aquí al lado.
De verdad?
Y no pienses ni por un instante que podrás
hacer lo que quieras, porque no podrás.
Si lo arruinas, te vas.
Conozco tipos que echarán tu trasero
Fuera al basurero en
menos de lo que parapadeas.
Me comportaré. Sólo firma con tu nombre.
Que, a propósito, cuál es?
Jesse.
Jesse... Jackson.
En serio?
Qué?
Qué haces?
- Masturbandome. Qué
parece que estoy haciendo?
De hecho, eso es exactamente,
lo que a mí me parece que haces.
La cervecería es un arte, Marie.
Creí que ya sabrías apreciarlo.
Navidad, el lote del 2006? Vamos.
A ver, déjame que lo entienda.
Das parte de enfermo el
dia después de recibir
La promoción que esperabas,
que lanzará tu carrera,
Para jugar al Oktoberfest en tu cueva?
No lo entiendo, realmente no entiendo.
Nena, cálmate.
No me digas que me calme.
- Sabes que odio eso.
- Cierto.
Dave dijo que debo expresarlo.
Simplemente te digo que todo está bien.
Puedo tomarme un día.
No es gran cosa.
Ahora, quita tu bonito trasero de aquí
Así puedo concentrarme.
OK, cuál es el plan?
El plan es que cocinamos.
Para qué cocinamos si no
podemos mover la mercadería?
Bueno, cuánto crees que
puedas vender tú solo?
Digamos, si yo cocino de día
y tu vendes por las noches.
- Venga ya.
- Qué?
Antes de Tuco, ese era tu plan, no?
Comprendo que será una fracción
de lo que ganábamos antes
Pero qué alternativa tenemos?
Primero, no hay un "nosotros".
Quieres que esté yo, solo,
trabajando duro para mover la meta?
Ahora tengo prontuario.
No entiendes? El fiscal de
distrito anda tras mi trasero.
No me voy a exponer a tanto
riesgo por un puñado de billetes.
- Ni loco.
- Y entonces qué sugieres?
No creo que ninguno de los dos
quiera volver a meterse con otro Tuco.
Tengo facturas que pagar, hombre.
Tú tienes facturas?
La renta, tío, responsabilidades.
Ya he perdido más de lo que
he ganado, y estoy cansado
De perder el tiempo aquí fuera.
Quieres saber cuánto me queda a mí...
despues de pagar mi primera
ronda de tratamiento,
Y de pagar por la coartada
más cara del mundo?
Cero! Nada!
Todo esto no me ha rendido nada.
Nada para mi familia, la cual, como
podrás recordar, ¡era todo el motivo!
Pero ver como tiras la
toalla no es una opción,
Eso nos deja con un
total de dos opciones.
Hacemos negocios con
otro lunático homicida
O tú y yo comenzamos...
Estás vendiendo todo lo que puedes.
Hay una tercera manera.
¿Y cual sería?
Tenemos que ser Tuco.
Quitar el intermediario.
Correr nuestro propio juego.
Así que tú vas a, ¿qué?
Esnifar anfetaminas de
la punta de un cuchillo?
¿Vas a golpear a tus compañeros
hasta matarlos cuando ellos te reten?
Mira, conozco algunos tipos. ¿Está bien?
Puedo crear una red.
Controlamos la producción
y la distribución.
De esa manera, quedamos fuera de las
líneas mientras movemos algunos vidrios.
El punto aquí es hacer dinero, ¿cierto?
Ganancias hasta el cielo.
- ¿No es ese el punto?
- No, no estoy dispuesto a hacer eso.
¿Quién dijo nada sobre tí?
Yo no voto por este plan.
No estoy cómodo trayendo nuevas
entidades a nuestra operación.
No hay votación.
¿Perdona?
Esta es una asociación, ¿recuerda?
Lo recuerdo.
Usted cocina, yo vendo.
Esa fue la división de labores
cuando empezamos todo esto.
Y exactamente así es como
deberíamos haberlo dejado.
Porque estoy seguro como el demonio que no
me había encontrado encerrado en un maletero
O de rodillas con un arma en mi cabeza
Antes de que tu trasero viejo y
avaricioso aparecies, ¿de acuerdo?
Muy bien, admitiré un poco
de una curva de aprendizaje.
Y talvez fui demasiado ambicioso.
Pero en cualquier caso, no
va a suceder eso nunca más.
Demonios que es cierto. ¿Sabe porqué?
Por que haremos las
cosas a mi modo esta vez.
O camino.
Tú me necesitas más de
lo que yo te necesito.
Pasen a mi casa.
Hey, Skinny Pete, Cómo andas, hermano?
Eh, Combo, qué bueno verte.
Bienvenido a mi humilde morada.
Buen asunto, tu mudanza. Buen asunto.
Eh, Badge, hey.
Buena guarida, hombre.
Hay eco.
Les daré un tour virtual.
El plasma va a ir justo aquí.
Probablemente, como 50
pulgadas, montado en la pared.
El plasma le patea el
trasero al LCD, hombre.
No, eh, se queman.
Pero la imagen es mas nítida.
Y el negro es mas negro.
Ya va a salir el 3D,
tipo, en cualquier momento.
Voy a esperar por eso.
- Porno, hombre!
- Oh, dios!
Como, tetas 3D, en tu cara.
Si, y voy a poner un par de esos
Sillones cero-Gravedad justo aquí,
Para su máxima comodidad mientras ven.
Esos son de locos!
Va a ser un bastante disperso.
Muy Asiatico, cosas modernas.
Feng Shui. Lo entiendo.
Y estoy pensando, en un montón de velas,
Talvez una de esas pequeñas fuentes
justo aquí. Va a estar genial.
Las damas, ellas pelean muy bien,
por cosas como, velas y esa mierda.
Vas a anotar, ¡a lo grande!
Muy bien, qué tal si nos
ponemos, ya sabes, a ello?
Hay algunos refrigerios por
aquí si quieres participar.
¿Tienes otros refrigerios?
Yo podría darle Hace mucho no lo hago
Podría ir por una grandiosa cucharada.
No bomba, no cerveza, no marihuana.
Te la fumas en tu propio tiempo.
Estamos hablando de negocios aquí.
Escucha. Así es como va.
Una onza para cada uno
Tu la vendes por 2,500. Yo guardo
los dos, tu te quedas con los cinco.
Sin contarla. La vendes
como está, ¿de acuerdo?
¿2,500 una onza?
Eso es un poco, como,
optimista, hermano.
En las calles talvez 17, 18.
Esta es la mejor mierda.
Todo el mundo y sus madres
van a querer probar. Y segundo,
¿Quién más está vendiendo, eh?
Está seco ahí fuera, eso es seguro.
Así que dime como lo quieres,
ok? Cuarto, medio, lo que sea.
Pero yo hago lo que hago.
Dos grandes. Sin excepciones.
Cortame, estás fuera.
Córtalo, estás fuera.
Pausa.
Es una gran oportunidad
la que te estoy dando.
¿Entiendes?
Badger, ¿qué es esto?
Una gran oportunidad.
Exactamente. ¿De acuerdo?
Esta es la planta baja.
Caballeros, qué tan lejos
vayan depende de ustedes.
Así que trae el producto.
Aquí no, de acuerdo? Nunca.
Cita a ciegas. Te dejaré
saber cuando y donde.
¿De acuerdo?
Estarás oyendo de mi.
Ahora, tengo un volumen loco,
Así que lo mueves
rápido, lo mueves bien.
Siempre hay más.
NSUl
¿De acuerdo? Apliquenlo ustedes mismos.
Es un sobaco.
No es un sobaco.
Perdona. Tienes razón.
Es el París del Suroeste.
Porfavor, es Texas, por el amor de Dios.
Justo en la frontera del
infierno sin ley Mexicano.
Cabezas humanas.
Ellos se van. Los carteles, ellos
esparcen el lugar con cabezas humanas.
Seguro que es por eso que voy allí.
Es como una tarjeta de llamada,
un grito de salida o algo así.
Ahora, D.C., por otro
lado, podría estar detrás.
Tú sólo actua como un buen chico,
Y puedo vernos en un bonito
condominio en Georgetown
En un par de años.
Me conecté a internet
Y vi este fantástico
Website de una inmobiliaria en D.C.
Allí hay tanta, no se, cultura.
Estuve hablando con Melinda,
la esposa del jefe de Hank.
El que tiene el pelo a lo
casco y el labio perfilado.
De cualquie moda, ella
estaba diciendo que...
Perdon.
¿Qué?
No escucharé
Una palabra más
Hasta que te disculpes
¿Por?
Lo sabes perfectamente bien, Marie.
- Bueno, obviamente yo no...
- Tus mentiras.
A mí.
¿El hurto?
¿Todo eso?
¿Creiste realmente que todo simplemente
Iba a desaparecer?
Si no hubieras tratado de devolverla...
Perdón.
Ahora o nunca. Lo digo en serio.
O nunca volverá a ser igual.
¿Porqué me castigas?
Si no me respetas
Lo suficiente como para disculparte,
y decirme la verdad, entonces...
Necesito a mi hermana de regreso.
Lo siento.
¿Quieres los detalles sangrientos?
No, no.
Mantente despierto en la noche.
Entonces...
¿fué de miedo?
Demonios, si, fué de miedo,punkita.
Jesús.
Pero fuiste más rápido que él.
Bueno, estoy aquí, ¿o no?
Demonios, sí. Patea
traseros y obtén nombres.
- Hijo.
- No, está bien.
¿Sabes que es?
Una cucaracha sale de debajo
de tu refrigerador, ¿que haces?
Quiero decir, no piensas en eso.
Las aplastas.
¿De donde salen?
Criminales, como el que tú...
¿Qué piensas que es lo
que los hace como son?
Amigo, puedes estar bien
preguntandome sobre las cucarachas.
Todo lo que sé, es que
hay todo un ejército.
Hombre, tengo que mear
como un caballo de carreras.
¡Policías!
No estaba seguro que fueras tú.
¿Auto nuevo?
Manteniendo las cosas en el D.L.
Estoy suponiendo que esto no rebote.
Tú mitad.
- 15K.
- Eso es de lo que estaba hablado.
De nada.
Jesús.
Ayudame a entender el
cálculo, ¿de acuerdo?
Te di una libra, ¿correcto?
Tú y yo nos dividimos $2,000 por onza.
$1,000 cada uno. 1 libra,
es igual a 16 onzas.
16 onzas dan un total neto de $16,000
16,
No 15.
Algo ocurrió.
¿Algo ocurrió?
Uno de mis hombres fué agarrado
por un par de drogadictos.
Perdí una onza. Pero está bien, ¿de
acuerdo? El pellejo de Pete esta a salvo.
Así que dices que
Tu hombre fué robado. O,
mejor dicho, té robaron
Pero eso no importa.
Amigo, eso se llama "rotura", ¿bien?
Como K-Mart. Camisetas rotas.
¿Y piensas que esto es aceptable?
Es el costo del negocio, Yo.
- ¿Estás jodiendome por mil dolares?
- Mira, soy solo el químico, aquí.
No soy un tipo de la calle, Yo.
Pero parece que lo que tú
llamas "rotura" es solo tu
Estás haciendote tonto.
Tengo otro término técnico para ti.
"Modelo de negocios no sustentable"
Estás enfocándote en lo negativo.
Estamos haciendo seis mil
diarios. ¿Cúal es tu problema?
¿Qué sucede cuando las palabras salen,
Y se abre la temporada de
estos payasos que despediste?
Una vez que todos
saben que Jesse Pinkman,
Amo de las drogas, puede
ser robado con impunidad...
Hombre, vamos.
¿Crees que Tuco tiene roturas?
Supongo que es verdad, él
lo hizo. Él rompió huesos.
El rompe el craneó de aquel
que intente robarle algo.
¿Quieres otros mil? ¿Eso es todo?
- Ese no es el punto.
- Tomalos. Aquí.
Mira, obtuviste 15,000
que no tenías ayer.
Estamos haciendo banca. La mierda pasa.
Mis chicos superan lo que tienen
en contra, y son cuidadosos.
Y a mi también.
Y estás tú escondido en la noche
con toda tu preciosa familia.
Así que, ¿porqué no paras de ser
como un fenómeno acerca de todo?
Hiciste la división
del trabajo muy clara.
Digo, seriamente.
¿Qué demonios quieres que haga?
Lo siento.
Te escondiste.
Ni siquiera sabía que estabas en casa.
¿Qué estas comiendo?
Un panini. Hay otro en el
refrigerador si quieres.
Creí que prohibimos esos, ¿eh?
¿Lo hicimos?
Si. Digo, ¿no son los que están
fuera de la tabla de sodio?
Tuve antojo.
De vez en cuando no es gran cosa.
¿Y dónde esta Junior?
Fuera.
¿Con Mamá?
Louis.
¿Dónde?
En algún lado. No lo sé.
Él volverá antes de las 9:00.
Sólo pensé que tendrías una
pista de donde esta tu hijo.
¿Porque no?
¿Porqué soy el único que necesita
mantener el seguimiento de tu hijo?
Te diré algo, Walt. Si quieres
saber donde está, preguntale a él.
Solo toma el teléfono como yo.
Quizás tu debas saber algo...
sobre esto.
Quizás.
Y entonces otra vez,
Quizás no lo sepa.
Quizás, yo fumé en estado de fuga.
Me gustaría una explicación.
- Realmente no quieres ir...
- ¿Porqué harías esto?
- Estás embarazada, por el bien de Dios.
- Tres cigarros y medio
No le van a hacer nada al bebé.
- Nada.
- Me alegra que esté tan seguro, Doctor.
Tres y medio. Eso fué
todo. Sacudí el resto.
Y estoy seguro que estarás
contento de escuchar eso, si,
Me siento apenado.
Esto es algo que...
- Esto es así a diferencia de ti.
- ¿Oh, en serio?
¿Cómo lo sabes?
Jesús.
Me preguntaste que es
lo que quiero que hagas.
Quiero que lo manejes.